Allô, Minh Anh
Regarde vite Weibo
Sầm Tư Tư s'est suicidée
Beaucoup d'internautes spéculent
que c'est toi qui l'as poussée à bout
Qu'est-ce qu'il y a ?
Quand vous lirez ce post
je serai déjà partie
dans un endroit sans souffrance
Adieu, ceux que j'aime
Sầm Tư Tư
et ceux qui m'aiment
Elle s'est suicidée
Ne fais pas d'impulsions, calme-toi
La vie a encore
tant de belles choses à t'offrir
Pense à ceux qui t'aiment
Ne fais pas de bêtises
Meurtrier
Tu te rends compte
de ce que tu as fait
Tu n'es qu'un assassin
Allô
Allô, bonjour
Est-ce que vous êtes Ôn Hương ?
Le suicide de Tô Trừng
Êtes-vous vraiment à l'origine de tout cela ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
C'est à propos de Tô Trừng
Ou bien je peux venir vous voir
Parlons-en en face à face
Les informations personnelles ont déjà fuité
Ne répondez pas aux appels inconnus pour l'instant
Je retourne vite au cabinet d'avocats
Préparons quelques mesures d'urgence
Restons en contact par téléphone
D'accord
On y va aussi
Que faire maintenant
Sầm Tư Tư ne sait pas non plus
Quelle est la situation
Ne t'inquiète pas d'abord
Voyons si on peut contacter
la famille de Sầm Tư Tư
Réfléchis bien
Lý Thức Xán
Lý Thức Xán devrait pouvoir
Thức Xán, Sầm Tư Tư elle
J'ai compris
J'ai déjà contacté son père
Si tout se passe bien
elle devrait déjà
être transportée à l'Hôpital populaire municipal
Comment est-ce qu'elle a
pris des médicaments
Mais elle a été emmenée à l'hôpital à temps
Ne t'inquiète pas
Je vais d'abord y jeter un coup d'œil
D'accord
Il a dit que Sầm Tư Tư
a été transférée à l'Hôpital populaire municipal
Il est déjà en route
Et nous maintenant ?
Allons d'abord à l'hôpital populaire
Connaître les résultats au plus vite
C'est assez important
Montez
D'accord
Merci
Chéri
Je t'ai apporté des petits pains farcis
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il ne répond pas au téléphone
Nguyên Dụ a un problème
Je dois y aller
Alors je t'accompagne
Non, c'est pas la peine
Tu n'as pas dormi de la nuit hier
Repose-toi vite
Je peux me débrouiller seul
Bon
Où est ta bague ?
J'ai fait du streaming récemment
Il y a beaucoup de personnel
Donc j'avais peur de la perdre
Alors je l'ai rangée
Bon, je pars d'abord
Fais attention
Salut
Pouvez-vous répondre, s'il vous plaît
Oui, comment va-t-elle maintenant
Quelle est la situation actuelle
Est-elle hors de danger
Regardez par ici
Il y a des caméras, prenons un autre chemin
Dépêchons-nous
Veuillez répondre directement à la question
Par ici
Venez
Allez-y, expliquez-nous
Tout le monde, un peu de silence
Un peu de calme
Nous sommes dans un hôpital
Les patients ont besoin de repos
Pas de bousculade ni de bruit, s'il vous plaît
D'accord ?
Partons
Regardez
Est-ce que c'est Ôn Hương là-bas ?
Mes amis
Lý Thức Xán, Lý Thức Xán
Vite vite vite, c'est Lý Thức Xán !
Vite, dépêchez-vous !
Mes amis
Ne perturbez pas l'ordre de l'hôpital, s'il vous plaît
Si vous avez des questions
Venez avec moi, je vais y répondre
D'accord, d'accord
Allez, suivez-moi
Pas ici, allez
Il essaie de manipuler l'opinion publique
Peu importe si Sầm Tư Tư
est finalement sauvée ou non
je serai très probablement
décrit comme le coupable
Il veut révéler
sa relation avec Sầm Tư Tư
pour que le public reporte son attention
sur lui
La notoriété d'une star populaire
est effectivement plus élevée
Tu dis que Tô Trừng et toi êtes amis
Alors quelle est exactement la nature de votre relation ?
Quel genre d'amis êtes-vous ?
Est-elle votre petite amie ?
Ou peut-être une ex-petite amie ?
Nous n'avons jamais été ensemble
Et il n'y a jamais eu aucune ambiguïté entre nous
Et quels étaient ses sentiments envers vous ?
Le savez-vous ?
Donc vous voulez dire que
elle s'est suicidée parce qu'elle n'a pas obtenu
de retour affectif de votre part ?
Est-ce bien cela ?
Quelle que soit cette affaire
et quelle que soit la situation finale
mais l'instabilité émotionnelle de Tô Trừng
a effectivement sa source en moi
Et Ôn Hương
dans votre relation à tous les deux
joue quel rôle ?
Ne mêlez pas des personnes étrangères
à cette affaire
Où allez-vous ?
Je ne peux pas le laisser ruiner son avenir
L'affaire de Sầm Tư Tư
Du début à la fin
Un homme droit n'a pas peur que son ombre soit oblique
Les taches sur ma réputation
seront lavées par la loi
Mais Lý Thức Xán
s'implique à ce moment
ses taches ne pourront plus être effacées
C'est un adulte
Il doit et peut
assumer ses actes et décisions
Il a déjà pris position publiquement
Si tu y vas maintenant
Cela ne fera que compliquer les choses
Je suis désolé
Ce n'est rien
Sầm Tư Tư est hors de danger
Les paparazzi ont été expulsés de l'hôpital
Où es-tu ?
Je viens te trouver
Lý Thức Xán a dit
Viens me rejoindre maintenant
Dis-lui que nous sommes au B2
Plaque d'immatriculation se terminant par B6H8
B6H8
Dis à son assistant
de conduire d'abord son bus de tournage à l'extérieur
Qu'il prenne lui-même
la sortie de secours du service des hospitalisés
Il arrive
Sois tranquille
La personne a déjà été réanimée
Tout
va se résoudre de soi-même
Et toi alors ?
Moi
Ce ne sont que des rumeurs
Tout cela passera
Au fait, je viens juste d'apprendre
que quelqu'un avait publié en ligne
des informations sur Sầm Tư Tư
concernant sa vie privée
C'était une mise en scène de sa part
Elle a préparé le terrain
en se donnant l'image d'une victime
pour créer un préjugé médiatique
avant de tout faire exploser le jour du procès
Elle me porte vraiment une attention particulière
Ce n'est pas grave
Les petits problèmes peuvent tous être résolus
Toi
Pendant cette période, repose-toi tôt
Ne regarde pas Weibo pour l'instant
Je vais d'abord la raccompagner
Toi
Maître Xu
Je vais peut-être devoir vous déranger
Pour me faire sortir un moment
Où est mon assistante ?
Vous l'avez envoyée ailleurs comme diversion
Et cet hôpital est une zone sensible
Je suis seul
Ce n'est pas pratique de sortir
Maître Hứa
Alors je vous embête
Ceinture de sécurité
Kelly
Maître Liu
Si quelqu'un appelle pour demander
à propos de Mademoiselle Nguyên Dụ
Ne répondez en aucun cas
D'accord
Oui, c'est bon
Je suis arrivé au cabinet d'avocats
Tu dois vendre le vin
Ce n'est pas si facile
Il faut trouver la bonne clientèle
Fais en sorte qu'ils achètent de bon cœur
Tu comprends ?
Bon, je te laisse, je raccroche
Trouver la clientèle... Bonjour
Ils viennent jusqu'au cabinet d'avocats
C'est à moi que tu parles ?
Désolé
On ne vend pas de vin ici
J'ai l'air de vendre de l'alcool, peut-être ?
Alors, pourquoi venez-vous au cabinet d'avocats
est-ce pour un litige quelconque ?
Je n'ai pas de litige, je suis juste venu
Pas de litige
Que venez-vous faire au cabinet d'avocats ?
Des gens comme vous
qui vendent de l'alcool de manière détournée
j'en ai vu beaucoup
S'il n'y a rien d'important, partez vite
Ne refusez pas le bon vin pour prendre le mauvais
Qu'est-ce que vous voulez prendre ?
Tu as déjà mangé du tofu ?
Tu dis que le tofu a un cerveau
Comment ça se fait que toi tu n'en as pas ?
Tu réagis si fort
Tu t'es fait avoir par une arnaqueuse dans un bar ?
Arnaqué pour l'argent ou pour le sexe ?
Tu t'es fait vendre
Et en plus tu comptes l'argent pour eux, c'est ça ?
Tu dis que qui a un cerveau de tofu ?
Je parle de toi
Je te préviens
Aujourd'hui je n'ai vraiment pas le temps
Sinon je l'aurais certainement
bien discuté avec toi
Je ne me suis pas trompé, n'est-ce pas ?
Bonjour
Je voudrais vous demander
Maître Hứa Hoài Tụng est-il là ?
Maître Xu n'est pas là aujourd'hui
Comment connaissez-vous Hứa Hoài Tụng ?
Qui je connais, ça ne te regarde pas
Et Maître Liu Mao alors ?
Comment tu me connais aussi ?
T'es qui, toi ?
Liu Mao
Moi
Toi
Quel Liu Mao
Quel Liu Mao cherchez-vous
Il n'y a qu'un seul Liu Mao dans ce cabinet d'avocats
C'est moi
Celui qui a eu un rendez-vous arrangé avec Nguyên Dụ
Non, mais qui êtes-vous
Comment connaissez-vous Nguyên Dụ
Je suis la meilleure amie de Nguyên Dụ
meilleure amie
Bonjour, bonjour, bonjour
Bonjour bonjour, salut meilleure amie
Enchanté
Enchanté, enchanté, enchanté
Désolé, désolé
Tout à l'heure
Tout à l'heure, je ne l'ai pas fait exprès
Non, ce n'était pas pour te bloquer exprès
Non non, ce n'était pas intentionnel
Moi non plus, ce n'était pas intentionnel
Je ne m'attendais pas à ce que Maître Liu soit si
pur et bon
Je ne m'y attendais pas non plus
que ma meilleure amie soit si généreuse
Tu as quelque chose à me dire ?
Je cherche Nguyên Dụ
Nguyên Dụ a disparu
Nguyên Dụ et Hứa Hoài Tụng
sont à l'hôpital pour voir Sầm Tư Tư
Vous l'avez laissée aller à l'hôpital ?
Non, il y a des paparazzis à l'hôpital
Et s'il y avait un danger ?
Calme-toi d'abord
Les rumeurs, on les a déjà
contrôlées
Et puis elle est avec Hứa Hoài Tụng
ensemble
Quel danger pourrait-il y avoir ?
Dis-moi
Comment contacter Nguyên Dụ maintenant ?
Si ça ne te dérange pas
ajoute-moi sur WeChat
Je te tiens au courant s'il y a du nouveau
D'accord
Je vais être franc avec toi
Si vous ne gérez pas bien
cette affaire
si vous ne protégez pas bien ma Nguyên Dụ
Quand je reviendrai, je
Liu Youyu di
je ne ferai pas de quartier
D'accord, d'accord
Enfin bref, s'il y a un problème
je te tiendrai au courant
D'accord
Alors merci
Je vous en prie
Prenez soin de vous
Prenez soin de vous, Mademoiselle
Fleur et prospérité
Ne parlez pas de ça à l'extérieur
Le nom ne correspond vraiment pas à la personne
Changez de nom
Oncle Cen
Le père de Sầm Tư Tư
Est-ce Mademoiselle Nguyên ?
Je suis le père de Tư Tư
Je voudrais
vous parler de Sisi
Bonjour
De quoi s'agit-il
Vous pouvez m'en parler directement
Je suis l'avocat de Mademoiselle Nguyên
Je suis désolé, Mademoiselle Nguyên
de vous avoir causé des troubles
Je m'excuse au nom de Sisi
Et en tant que père
je tiens également à vous présenter mes excuses
C'est de ma faute
négligé son éducation et mon attention envers elle
ce qui a conduit à
la situation actuelle
Mademoiselle Nguyên
je me demande si ce serait possible
de parler en privé
ce n'est qu'aujourd'hui
que j'ai reçu le rapport médical de Sisi
confirmant
qu'elle souffre d'une grave maladie psychologique
dans sa vie quotidienne
elle présente également certains
des comportements paranoïaques et excessifs
pas seulement envers toi
bien sûr
je dis ça
pas dans l'espoir
de susciter ta pitié
ou ta compréhension
je pense simplement
que tu mérites
cette explication
merci
ta demande d'excuses
et la demande d'indemnisation
j'ai déjà tout pris connaissance
en plus de cela
je souhaite vous indemniser
pour le préjudice moral
ou bien voyez-vous
avez-vous besoin d'autres compensations
je souhaite seulement
minimiser l'impact de cet incident
au plus bas niveau possible
que la vie de Lý Thức Xán et moi
puisse revenir à la normale rapidement
C'est bien sûr
Maître Hứa, je vous en prie
Regarde, les feuilles sont déjà jaunes
Pourquoi elle t'appelle encore Maître Hứa ?
Tu ne sais pas que dans son roman
le personnage, c'est toi
Ou alors
tu n'oses pas le reconnaître
Tu as des liens étroits avec Sầm Tư Tư
La vraie raison
pour laquelle Sầm Tư Tư a tenté de se suicider
est-ce à cause de
Le litige de réputation de Nguyên Dụ
Ou votre litige sentimental
Oncle
Toi aussi, tu es têtu
L'affaire d'aujourd'hui
N'aurait pas dû être réglée
Par toi personnellement
Je vous promets
Que je coopérerai avec Thức Xán
Pour clarifier toute la vérité
Si nécessaire
Nous pourrons aussi rendre public l'état de santé de Tư Tư
Je me permets juste une question
Monsieur Tân, puis-je vous demander
comment vous avez fait
pour trouver cet endroit ce soir ?
Ah, ma mémoire...
J'ai oublié l'essentiel
Mademoiselle Nguyên
Votre adresse
je l'ai trouvée dans le carnet de Tư Tư
Je ne sais pas si elle a eu
d'autres comportements extrêmes
Par mesure de sécurité
j'espère
que vous ne resterez pas ici pour le moment
Les frais engendrés
je suis prêt à les prendre en charge intégralement
Tenez
Merci
Sinon, prenez quelques affaires indispensables
et venez chez moi
Je suis en déplacement pendant un mois
je ne serai presque jamais à la maison
De plus, la sécurité chez moi est plutôt bonne
Les étrangers ne peuvent pas entrer
Ne te dérange pas pour moi
Je préfère rester chez Minh Anh
Sénior Minh Anh est proche de toi
Et c'est aussi ton éditrice de publication
Je pense que chez elle n'est pas sûr non plus
Alors
Je vais habiter chez mes parents
Tes informations personnelles
ont été trop divulguées
Les parents et les amis, c'est la même chose
C'est vrai
Alors viens avec moi
Non
Tu viens juste de passer devant les médias
aujourd'hui
Aller chez toi, c'est plus risqué d'être repéré
Je préfère rester à l'hôtel
L'hôtel, c'est hors de question
D'après mon expérience
Si quelqu'un veut te traquer
Peu importe l'hôtel
il pourra te retrouver
Alors
Alors viens chez moi
J'ai
un appartement pas loin
La sécurité n'est pas un problème
Ton appartement
Oui
Allô
Frère, Sầm Tư Tư s'est réveillée
Je sais
Maître Liu me l'a dit
Sầm Tư Tư va bien maintenant
Oui, heureusement elle va bien
Heureusement
Tu es rentré à la maison maintenant ?
La maison n'est peut-être pas sûre
Pas encore rentré, entre
Alors tu es où ?
Tu es à l'hôtel ?
Tout seul, c'est sûr ?
Sinon je viens te tenir compagnie maintenant
Alors
Sinon je...
J'ai conduit toute la nuit
Homme
Nguyên Dụ, tu as bien progressé
Parle plus bas
Ce n'est pas ce que tu crois
Non
J'espère que c'est bien ce que je pense
Ce ne serait pas Hứa Hoài Tụng ?
Il reste avec toi ce soir ?
Ça suffit, ça suffit
Je te raconterai plus tard
Je raccroche
Maître Hứa
Moi
Je vais aller à l'hôtel en face tout à l'heure
Je serai plus en sécurité à l'hôtel que chez toi
Je te dérange trop
Ce n'est rien
J'ai déjà réservé la chambre
Prends une bouteille d'eau
Merci
Assieds-toi sur le canapé
À table
Toi
Maître Hứa
Tu as amené le chat
Le transport transfrontalier de chats doit être compliqué
Pas du tout, il y a des sociétés de transit
C'est très pratique
Mimi
Tu as eu une longue journée
Repose-toi un peu
Je vais préparer le dîner
Merci pour ton aide
Tu te sens mieux ?
Petit Phi a dit
Tu es sorti pour régler des affaires
S'occuper de qui
Nguyên Dụ ?
J'ai fini en réanimation
Plutôt qu'elle se prenne quelques reproches
Ça mérite ton attention
Ça mérite tes remords
Sisi
Il n'y a personne au monde
Qui mérite que tu te blesses
Pour punir l'autre
Mais c'est efficace
Comme quand j'étais petite
Dans notre famille, il n'y avait toujours que moi
et ma nourrice, nous deux seulement
Je n'avais d'autre choix que de me verser de l'eau froide
jusqu'à attraper froid
pour que mon père rentre à la maison
Alors seulement il me prenait en pitié
et réchauffait mes mains en disant
qu'il n'aurait pas dû se concentrer uniquement sur son travail
qu'il était désolé envers moi
N'es-tu pas pareil ?
Depuis combien de temps
n'as-tu pas
m'écouter vraiment
Au lycée, c'est toi qui as dit
que si un jour à Suzhou
je ne trouvais personne à qui parler
je pourrais partager ma vie avec toi
et te confier mes soucis, n'est-ce pas
Sisi, en tant qu'amie
je suis ravie d'entendre tes confidences
mais je ne peux pas
t'apporter une réponse constante
J'ai mon travail
et ma propre vie
Et la personne que tu aimes
Pourquoi
Pourquoi l'aimes-tu autant
Nguyên Dụ a quoi de si spécial
Tu sais
comment elle m'a traité
Tu crois qu'elle est gentille
Nguyên Dụ n'a rien fait, elle
ne t'a pas fait de tort
C'est toi qui as tort
Elle ne t'en veut pas
Elle a juste utilisé des moyens légaux
s'est protégée
Alors ne me dis pas
Et elle envers toi
Elle ne répond pas à tes sentiments
Mais veut te garder pour elle
De quel droit
Elle ne sait même pas que je l'aime
Où est la question de possession
Toutes ces années
Le nombre de fois où je l'ai vue
se compte sur les doigts d'une main
Mais tu ne vois toujours qu'elle
C'est pourtant moi qui t'ai connu en premier
J'ai pourtant fait tous mes efforts
pour devenir comme elle
Mais pourquoi est-ce que
tu ne vois pas ma souffrance ?
C'est précisément parce que
je vois ta souffrance
que je veux que tu t'épargnes
Tu es déjà très bien comme tu es
Inutile de changer pour qui que ce soit
Encore moins d'imiter qui que ce soit
Comme ça
alors tu m'aimeras ?
Même si ce n'est pas moi
tu rencontreras
quelqu'un qui t'aimera
Je ne veux personne d'autre
Je suis désolé
Je t'en supplie
Peux-tu
ne plus aimer Nguyên Dụ
Peux-tu arrêter de travailler
peux-tu arrêter de chanter
Peux-tu être comme ça
et passer plus de temps avec moi
D'accord ?
Et si je dis non ?
Alors je ne sais pas
ce que je pourrais faire
envers moi-même
et envers Nguyên Dụ
As-tu déjà pensé
que ce que tu ressens pour moi n'est pas de l'amour
Alors qu'est-ce que c'est ?
Je veux juste être avec toi
Je pourrais mourir pour toi
Ce n'est pas encore de l'amour ?
Du moins, je pense que
aimer quelqu'un
ne signifie pas le prendre en otage moralement
ni utiliser les personnes qui lui sont chères
pour le menacer
Est-ce que tu me détestes maintenant ?
Pas de la haine
mais de la déception
La bienveillance que j'avais pour toi
venait de mon amitié envers toi
Ce n'est pas de l'amour
Ça ne représente pas non plus nos vies
liées à jamais
Ton désir de possession envers moi
et ton besoin de contrôle
ne sont que les symptômes de ta maladie
Fais-toi soigner
Non
Tu te prends comme enjeu
tu ne fais que blesser
ta famille qui t'aime vraiment
Quant à Nguyên Dụ
Si ce n'était pas à cause de toi
Je n'aurais pas eu l'occasion de la chercher
Non, ce n'est pas ça
Si tu veux encore
faire quelque chose
Je ferai tout ce qu'il faut
Non, je ne le ferai plus
Je ne le ferai plus
Ne va pas la chercher
Je ne m'attendais pas
que Maître Hứa soit si habile avec un couteau
Je pensais que
des mains aussi précieuses que les vôtres
montaient rarement sur une planche à découper
précieuses
Ne dit-on pas souvent
que les mains de pianiste
devraient être assurées ?
Le fait que je sache jouer du piano
a encore été rapporté sur Internet
C'est vrai
Le reportage disait
que Maître Xu jouait très bien du piano
Très accompli en musique
Je croyais
que vous aviez vu ce piano
Une erreur de jugement
Qu'est-ce qu'il y a, Maître Hứa ?
Rien
Dans cet appartement,
le système de détection de fumée est assez sensible
Il y a eu des déclenchements intempestifs avant
Tout l'immeuble s'est mis à sonner
C'est plutôt gênant
Vous étiez aux États-Unis avant
Tu cuisinais souvent aussi aux États-Unis ?
Pas vraiment souvent
Pour moi, cuisiner
c'est une façon de me détendre
Couper les légumes, les mettre dans la poêle
les faire sauter, les servir
Toutes les étapes sont bien définies
Comme dans un procès
Mais selon l'intensité du feu
et les assaisonnements utilisés
le résultat peut être complètement différent
C'est un peu comme
Dans le processus d'un procès
il y a des surprises
mais aussi des frayeurs
Et si c'est une frayeur
que faire alors
Si c'est contrôlable
essayez de ne pas le faire
de répéter les mêmes erreurs
Mais si c'est incontrôlable
alors abandonnez-le
La faute du poivron vert
ne vous en voulez pas
Maître Hứa
D'habitude, à part analyser des affaires
c'est la première fois
que je t'entends parler autant
C'est étrange ?
Non
C'est une surprise
Pas un choc
Nguyên Dụ, est-ce que tu oublies tes amis pour un beau visage ?
Tu as osé raccrocher au nez !
Qu'est-ce que Maître Xu t'a donné
comme potion magique ?
Maître... Maître Hứa
Toi... regarde s'il y a quelque chose
où je pourrais aider
Ce n'est rien
Va te reposer au salon d'abord
Je vais préparer encore un bol de soupe
D'accord, merci pour tes efforts
Pourquoi l'aimes-tu autant ?
Nguyên Dụ a quoi de si spécial ?
Quand j'ai essayé tout à l'heure
tu l'as vu de tes propres yeux
Je ne l'ai pas fait tomber
Comment ça a pu se fissurer tout d'un coup
Tu te moques de moi
C'était déjà fissuré
Tu as des preuves
Il y a des caméras de surveillance non
Les caméras sont en panne
Alors
Alors tu proposes quoi
Je vois que tu es étudiant
Je vais faire un effort
Tu me rembourses 3000 yuans
3000 yuans
Mon budget mensuel
ne dépasse pas mille yuans
Peu importe
Si tu ne veux pas payer
j'appelle la police
Non, je...
Alors appelle la police
La demoiselle a parfaitement raison
Soit tu paies, soit on appelle la police
Cette guitare d'occasion
doit être une vieille connaissance de ton magasin
depuis longtemps, non ?
Tu comptes sur cette guitare
dont la table est fissurée depuis on ne sait combien de temps
pour arnaquer combien de personnes ?
Trois mille yuans
c'est suffisant pour constituer une escroquerie
Il faudrait vraiment appeler la police
Qu'est-ce que tu dis ? Je ne comprends pas
Pas grave si tu ne comprends pas
alors laisse l'Oncle policier
te l'expliquer
Si vous ne voulez pas acheter, laissez tomber
Ne venez pas semer le trouble ici
Allez, on y va
Merci Sénior
Pas de problème
Tu veux acheter une guitare ?
Non
Je suis juste venu regarder
Thức Xán
Joyeux anniversaire
Puisses-tu devenir
La personne que tu aspires à être
Comment la Sénior sait que c'est mon anniversaire ?
C'était indiqué sur ton dossier d'entretien
Mais c'est beaucoup trop précieux
Je ne peux pas l'accepter
C'est un cadeau
acheté à plusieurs
En partageant, ce n'est pas cher
Oui, accepte-le
Prends-le, prends-le, prends-le
Non, c'est impossible
S'il te plaît, accepte-le
Notre protagoniste de la comédie musicale
Comment pourrait-il ne pas avoir
une belle guitare
De plus
C'est gravé, on ne peut pas le rendre
Oui, ta sénior Nguyên Dụ
a cherché longtemps pour trouver cette inscription
Dépêche-toi de l'ouvrir pour voir
Ouvre pour voir
Vas-y, ouvre pour voir
Ouvre
D'accord
La route est longue mais rayonnante comme Xán Xán
Frère
Ça va ?
Je t'ai vu rester planté là-bas pendant longtemps
Frèrot
Tu es encore préoccupé
par l'affaire de Sầm Tư Tư
À mon avis
une personne qui t'empêche de poursuivre tes rêves
et ta carrière
ne mérite vraiment pas que tu penses autant à elle
Je pensais
à la première personne qui a soutenu mes rêves
Qui ça ?
Petit Phi
Tu as une fille que tu aimes ?
Oui
Le mois dernier dans cette série
La deuxième rôle féminin
Comment elle s'appelle déjà ?
Je dis ça comme ça
Si
La personne que tu aimes
Il y a quelqu'un que j'aime depuis longtemps
Ils se sont retrouvés après des années de séparation
Et se sont revus
Tu voulais soutenir son bonheur
Alors tu as choisi
de continuer à cacher tes sentiments
Mais après un moment
tu t'es rendu compte qu'ils
n'étaient toujours que des amis
Peut-être qu'elle
ne l'aimait plus
Alors
que ferais-tu
Bien sûr que j'irais la conquérir
Et si tu échoues
est-ce que vous ne risquez pas
ne pourront même plus être amis
Tente ta chance, un vélo peut devenir une moto
Au pire, si ça échoue, on recommence
Frère
Pourquoi tu me demandes ça
Juste comme ça
Frère, tu n'aurais pas
une fille que tu aimes, par hasard
Je n'ai pas le droit
Comment ça se passe avec Maître Hứa
Si tu ne te sens pas à l'aise, dis-le-moi
Je viens te chercher
Je m'en occupe
Je dois encore te déranger
Peux-tu m'aider à prendre les couverts
Merci
Et aussi la cuillère à soupe
Tu ne réponds pas aux messages depuis si longtemps
Qu'est-ce que tu fais
J'étais pressée en sortant et j'ai oublié d'emporter un élastique
Tu veux en reprendre un peu
Nguyên Dụ, est-ce que tu oublies tes amis pour un amoureux
Maître Xu te donne
Quel philtre magique t'a-t-il fait boire
Viens
Ça suffit, ça suffit
D'accord
Euh
Les draps, la housse de couette et les oreillers
Je les ai tous changés pour du neuf
Tu peux aller dans la chambre
Voir s'il ne manque rien
D'accord
Impossible
Aujourd'hui, il s'est passé
ce genre de choses
S'il profite encore de la situation
ce serait vraiment un salaud
Et s'il était vraiment un salaud ?
Bonjour à tous les seniors
Je suis le nouveau Lý Thức Xán
Je suis ici pour passer
l'entretien du Département des arts et de la littérature
Je vais maintenant vous interpréter
une chanson originale
que j'ai composée et jouée moi-même
« Longue Marche »
Ne soyez pas nerveux
Fais comme si nous étions tous tes fans
venus écouter ton concert
Quel temps de merde
Il pleut des cordes
Pourquoi ma mère n'est toujours pas là ?
Il n'a pas pris de parapluie ?
Si je lui proposais de partager mon parapluie
Est-ce qu'il trouverait ça bizarre ?
Après tout, à ses yeux
on ne se connaît pas du tout
Nguyên Dụ
Tu n'as pas de parapluie
Tu veux partager mon parapluie ?
Non merci
Je dois aller ailleurs
Et puis cette pluie
va probablement s'arrêter bientôt
Vas-y d'abord
Alors je pars d'abord, Nguyên Dụ
Salut
Beau temps
Quel beau temps
La pluie
Tu devrais continuer à pleuvoir un peu plus longtemps
Arrête-toi plus tard, d'accord
Ma fille
Maman, maman
Mon Dieu
Je souhaite que ma mère revienne
C'était déjà
mon vœu il y a dix minutes
Maintenant ça ne compte plus
Ma fille
Tu as attendu longtemps
Ce n'est rien, ce n'est rien
Maman ne t'a pas vu à la gare
Je savais que tu étais coincé à l'école
Allons-y
Ce n'est pas Hứa Hoài Tụng ?
Qu'est-ce qu'il y a, Professeur Qu ?
Tu n'as pas de parapluie non plus ?
Tu veux venir avec le professeur ?
Le parapluie est un peu petit
On peut se serrer à trois
Ça te va ?
Non merci, professeur
J'attends quelqu'un
Quelqu'un vient te chercher à la maison, c'est ça ?
D'accord, on y va alors
Viens
Tout seul toi
Pour cette rédaction, fais un effort
Tu m'as bien entendu ? Bon
Allons-y
Au revoir, maître